Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Hati Ditakdirkan]
[Episod 37]
Jika anda tidak bersetuju dengan syarat saya,
Saya akan mati di sini hari ini
bersama anak dalam kandungan saya!
Awak ugut saya lagi!
Saya cuma ingatkan awak!
baiklah.
Xia Jingyan!
jangan.
Baiklah.
Letakkan pisau ke bawah.
Bukankah awak kata
apa yang ada antara kita hanyalah perjanjian?
Kemudian saya akan buat
satu perjanjian terakhir dengan anda.
Hari lahir saya akan datang tidak lama lagi.
Tinggal bersama saya sehingga hari lahir saya berakhir,
dan saya akan
memberi anda pas sempadan
dan biarkan kamu semua pergi.
Adakah itu sahaja?
bagus.
Kemudian ia adalah satu perjanjian.
Tetapi pertama sekali,
Saya perlu berjumpa dengan abang saya esok.
Okay.
Saya akan melawat
kediaman nenek moyang saya esok,
dan saya akan benarkan awak jumpa dia.
Walau bagaimanapun,
jangan sesekali terfikir nak jumpa abang
dan menggunakan peluang itu untuk melarikan diri.
Ini Jinxiu,
kota di bawah pemerintahanku,
dan anda tidak boleh melarikan diri.
Saya juga tidak mahu membahayakan Feng Suige.
Tetapi jika anda melakukan sesuatu yang bodoh,
anda tahu apa yang saya mampu.
Xia Jingyan membuatnya
menetap
di sebuah istana harem.
Dikatakan...
Dikatakan bahawa Permaisuri Janda Jing
telah bergaduh beberapa kali
dengan Xia Jingyan
kerana Puteri Xiyang.
Setakat yang saya lihat,
sekurang-kurangnya Xia Jingyan adalah
di pihak Puteri Xiyang.
Dia sepatutnya selamat buat masa ini.
Saya akan bunuh Xia Jingshi.
Feng Suige,
anda mesti bertenang.
Saya yang menghulurkan
adik saya menghampirinya.
Saya sentiasa tahu
bahawa Xiyang tidak akan gembira
mengahwininya.
Dan saya tidak pernah menjangka
dia untuk membuat Xiyang gembira.
Kakak saya sangat mengambil berat tentang dia.
Baginya, dia sanggup meninggalkan Susha
dan mengkhianati ayah dan abangnya.
Dia juga mengancam untuk membunuh diri
hanya untuk menolongnya dari kesengsaraannya.
Tetapi bagaimana dengan dia?
Dia tidak bersyukur.
Xia Jingshi tidak layak
dipanggil manusia.
Saya akan koyakkan dia.
ya,
Xia Jingshi patut mati.
Tetapi kami di Jinxiu,
bukan Susha.
Juga, kami di sini
untuk menyelamatkan Puteri Xiyang
dari kesusahannya,
bukan untuk meletakkan anda dalam bahaya.
Bertenang dulu.
Kita pasti boleh mencari jalan.
Xia Jingyan enggan berjumpa dengan awak
dan mesti ada
mengekalkan kedatangan anda
dalam Jinxiu berselindung.
Tapi jangan risau.
Saya sudah beritahu Pei
untuk memberitahu Puteri Xiyang
rancangan menyelamat anda.
Okay.
Xiyang telah menjalani kehidupan yang mewah
sejak kecil.
Dia tidak pernah mengalami
penghinaan seperti itu sebelum ini.
Tiada siapa yang lebih mengenalinya daripada saya.
Dia kelihatan lembut di permukaan,
tetapi dia sebenarnya agak sukar di dalam.
Setelah melalui semua ini,
dia mesti merancang
untuk membalas dendam untuk saya.
sebab tu
anda mesti mempercayainya juga.
Jika dia menerima mesej itu,
dia pasti akan mencari jalan
untuk berjumpa dengan kami.
Yang Mulia.
Yang Mulia,
Kementerian Ritus memberitahu kami
bahawa Puteri
akan datang berjumpa anda esok
betul-betul di Yunlai Inn.
Puteri Xiyang mesti ada
menerima mesej kami sudah.
Bagaimanapun,
kita jumpa Xiyang dulu.
Anda telah menunggu begitu lama.
Sabar sikit lagi
dan tunggu satu malam sahaja lagi.
Tidak lama lagi,
anda akan dapat
nak jumpa adik awak.
Tidak percaya anda telah melalui begitu banyak.
Tetapi Yixiao,
tidak kira apa,
anda masih dari Jinxiu.
Jinxiu ialah rumah awak.
Jika suatu hari nanti
Susha dan Jinxiu pergi berperang lagi,
bagaimana anda akan memilih?
Bekas Fu Yixiao sudah mati.
Feng Suige yang menyelamatkan saya.
Fu Yixiao yang lama
mempertaruhkan nyawanya untuk Jinxiu
dengan tiada apa-apa untuk bertaubat.
Xiyang,
abang awak datang menjemput awak.
Esok, saya akan bawa awak pulang.
Jadi itu semua
angan-angan saya,
cinta berat sebelah saya.
"Syi'an" bagus.
"Shiyou" lebih baik,
sesuai untuk putera dan puteri.
Adakah saya masih
Puteri Susha saya dulu?
Abang,
adakah saya masih adik awak?
Yixiao,
tahukah anda
yang saya rancang selama ini
hanya untuk hari ini?
Xiyang,
tidak kira berapa banyak anda telah menderita,
saya akan
selesaikan markah untuk anda satu persatu.
Tangan saya berlumuran darah.
Saya bukan lagi seperti dulu.
Abang,
Saya tak layak jadi adik awak lagi.
Ia hanya satu perjanjian.
Saya pun tak kisah!
Feng Xiyang,
Saya langsung tidak mempedulikan awak!
Yixiao,
tunggu saya.
Tunggu sehingga saya menyelesaikan semua ini,
dan saya akan membawa awak kembali ke sisi saya.
Mulai sekarang, saya, Fu Yixiao,
hanya akan hidup untuk diri saya sendiri.
Kenapa awak tidak faham apa yang saya katakan?
Rumah penginapan ditutup.
Kami tidak melayan mana-mana tetamu.
Dan adakah anda memahami saya?
Saya memberitahu anda saya tidak di sini untuk menempah mana-mana bilik.
Saya sedang mencari seseorang.
Saya sedang mencari seseorang yang setinggi ini,
selalunya berwarna merah.
-Ning Fei.
-Atau...
Yixiao.
Ning Fei, awak di sini.
Di manakah Xueying,
Fang, dan yang lain?
Apa khabar mereka?
Adakah mereka semua sihat?
Jangan risau, Yixiao.
Mereka semua baik-baik saja.
By the way,
Xueying meminta saya memberitahu anda
bahawa dia terikat sekarang.
Selepas anda menyelesaikan semuanya,
awak boleh balik jumpa dia.
Awak takutkan saya.
Saya gembira mereka semua sihat.
Itu membuatkan fikiran saya tenang.
Saya bercadang untuk menetap dahulu,
kemudian pergi ke Bandar Yujing untuk membantu anda.
Nasib baik, saya menerima balasan anda
dan mengetahui bahawa anda akan datang ke Shengjing.
Jadi saya bergegas ke sini
tanpa berlengah
untuk berjumpa dengan anda.
Lama tak jumpa.
Bila jumpa kakak nanti,
ingat jangan bertindak atas dorongan hati.
Bercakap dengan tenang.
Jangan buat dia risau.
Sebenarnya,
Saya sudah
lama tidak kembali ke Shengjing.
Ning Fei dan saya
akan keluar berjalan-jalan nanti.
Awak dan adik awak belum
lama berjumpa.
Anda mesti mempunyai banyak untuk mengejar.
Saya akan tinggalkan kamu berdua untuk bercakap.
Berhati-hati apabila anda melepak.
Kekal selamat.
jangan risau.
Baguslah
kalau Xiyang boleh keluar jumpa awak.
Buat dia tinggal,
dan esok pagi,
kita akan bawa dia pergi.
Baiklah.
Yixiao,
awak ingat
apabila kita datang ke Shengjing suatu ketika dahulu?
ya.
Yang Amat Mulia menghantar kami bertiga
untuk bertemu seseorang di Shengjing.
Betul.
Tepat di jalan ini,
kami bertiga
berpesta dengan kambing panggang bersama-sama.
Ia sangat baik.
Saya tertanya-tanya
jika restoran itu masih dibuka di sini.
Roti kukus.
Xiao Weiran?
Mari berpecah dan mencari.
Okay.
[Yunlai Inn]
Yang Mulia,
tolonglah.
[Yunlai Inn]
Yang Mulia.
Yang Mulia,
Putera sedang menunggu awak di tingkat atas.
Maharaja Jinxiu
telah membawa sepasukan askar bersamanya,
berjaga di luar.
Abaikan mereka.
Xiyang.
Abang!
Saya fikir saya tidak akan berjumpa dengan awak lagi.
Saya sangat merindui awak.
Saya fikir saya
ditinggalkan sendirian
di dunia ini.
Hidup dengan cara itu
lebih menyakitkan daripada mati.
saya tahu.
Saya tahu, Xiyang.
Semuanya sudah berakhir sekarang.
Semuanya ada di belakang kita.
Nampak? Saya berdiri di sini
selamat dan sihat di hadapan anda.
Xiyang.
Saya gagal melindungi awak dengan baik.
Tidak.
Ia adalah salah saya.
Abang, itu salah saya.
Saya terlalu keras kepala, terlalu bodoh.
Saya tidak mendengar anda ketika itu.
Semua yang berlaku kepada saya
adalah perbuatan saya sendiri.
Saya membawanya pada diri saya sendiri.
Inilah hukuman yang patut saya terima.
Jangan cakap kosong, Xiyang.
Sejak mendengar berita yang mengerikan itu,
Saya telah berdoa kepada syurga setiap hari.
Saya memohon kepada Tuhan
untuk menunjukkan belas kasihan dan melindungi kamu.
Saya harap saya yang mati.
Saya lebih suka mempunyai
semua penderitaan menimpa saya.
Saya tak nak awak
untuk melalui sebarang bahaya lagi.
Itu pasti keikhlasan dan ketakwaan anda
yang menggerakkan Tuhan.
Sepanjang perjalanan saya,
Saya melarikan diri dari bahaya pada setiap masa.
Lihat, saya baik-baik saja.
Saya sangat benci diri saya sendiri.
Saya benci saya buat awak risau sangat.
Saya benci bahawa saya sangat disihir
bahawa saya jatuh cinta pada Xia Jingshi.
Saya benci kali terakhir saya melihat awak,
Saya patahkan hati awak.
Abang,
saya dah buat
terlalu banyak kesilapan bodoh.
Tidak juga kematian saya
boleh menebus mereka.
Anda cuba membuat saya melihat Xia Jingshi
tentang siapa dia.
Tetapi saya pekakkan telinga.
Saya sangat bodoh yang saya fikir
Saya boleh mengubahnya.
Tetapi kemudian saya sedar
betapa bodohnya saya.
Tetapi pada masa saya bangun,
ia sudah terlambat.
Jika saya sedar lebih awal,
Saya boleh kembali kepada awak.
Sekurang-kurangnya apabila anda
melalui semua perkara itu,
Saya mungkin berada di sisi awak.
Tapi apa yang saya buat cuma buat awak marah.
Saya tak pernah buat apa-apa untuk awak.
Dengar cakap saya.
Saya tidak pernah menyalahkan awak.
Apabila awak bersama saya,
anda boleh bersungguh-sungguh; anda boleh membuat kesilapan;
anda boleh melakukan apa sahaja yang anda suka.
Walaupun anda membuat semua neraka terlepas,
Saya masih membelakangi awak.
Jadi biarkan berlalu
berlalu.
Apa yang paling penting bagi saya sekarang
ialah awak boleh kembali kepada saya
selamat dan sihat.
??? Terbang seorang diri???
??? Tanpa perlu arahan ???
Tetapi...
Tidak ada jalan untuk kembali.
??? Terbang ke awan???
dah terlambat.
??? Namun matahari bersembunyi ???
saya...
Saya tak layak jadi adik awak.
Apa karut
yang awak cakapkan, Xiyang?
??? Merayau dengan bebas???
Tangan saya berlumuran darah.
??? Tidak takut angin atau beku ???
Saya telah menjadi penjahat.
??? sayap basah???
Saya seperti orang gila
apabila saya memberikan diri saya kepada Xia Jingyan.
??? Akan membawa saya jauh ???
Saya bukan lagi seperti dulu.
Di mata saya,
awak akan sentiasa menjadi adik saya.
Tidak!
??? Jangan menangis, jangan menangis???
Awak tak faham.
Saya membuat kesilapan.
Saya membawa anak Xia Jingyan!
??? Saya akan ingat jalan pulang ???
??? Jangan menangis, jangan menangis???
Abang,
??? Saya akan cari jalan pulang ???
saya silap.
Saya tak layak jadi adik awak.
??? Jangan menangis, jangan menangis???
Xiyang,
Xiyang, dengar cakap saya.
??? Saya akan ingat jalan pulang ???
Tidak kira apa yang berlaku,
sama ada pada masa lalu,
masa kini, atau masa depan,
tidak kira apa yang anda telah menjadi,
??? Jangan menangis, jangan menangis???
anda akan sentiasa
adik perempuan saya.
??? Jangan menangis???
Xia Jingshi
??? Saya akan cari jalan pulang ???
dan Xia Jingyan...
Saya tidak akan
biarkan salah seorang daripada mereka pergi.
??? Saya akan cari jalan pulang ???
Untuk semua kesakitan dan penderitaan
awak telah bertahan,
Saya akan membuat mereka membayar balik
seribu kali ganda.
Tidak.
Abang,
jangan buat apa-apa.
Saya tidak mahu mendapatkan awak
ke dalam bahaya lagi.
Setelah melihat awak lagi,
tiada perkara lain yang penting bagi saya sekarang.
Saya rindu rumah.
Saya tak dapat pun
untuk berjumpa Bapa buat kali terakhir.
saya tahu.
Saya tahu semuanya.
Rehat untuk malam ini.
Apabila pintu kota dibuka pada waktu subuh esok,
Saya akan bawa awak pulang.
Jangan risau, Xiyang.
Apa yang berlaku,
Saya akan sentiasa berada di sisi awak.
Anda harus menghargai peluang kedua ini
pada kehidupan yang telah anda berikan.
Kenapa awak mengekori saya?
Xiao Weiran,
adakah anda akan membunuh saya?
Kami seperti adik beradik.
Jangan paksa tangan saya.
Jadi akhirnya ada satu hari
apabila anda, Xiao Weiran,
tidak boleh membawa diri anda untuk bertindak.
Anda tidak layak untuk berkata
"abang."
Adakah kita, Tiga Wira Jinxiu,
perlu berlawan antara satu sama lain?
Beraninya anda menyebut
Tiga Wira Jinxiu?
Bukankah anda yang pertama melukis bilah anda?
Apa yang anda lakukan di Bandar Shengjing?
Bukan urusan anda.
Feng Suige juga ada di sini, bukan?
Saya rasa ia untuk Puteri Xiyang.
Walaupun saya tidak tahu
apa yang telah anda lalui,
kita membesar bersama,
dan dengan hanya satu pandangan daripada anda,
saya boleh tahu
bahawa anda
bukan lagi Ning Fei yang pernah saya kenali.
Tetapi saya juga boleh memberitahu
bahawa anda masih
Xiao Weiran yang sama seperti sebelumnya,
masih berdegil
mengikuti tuanmu, Putera.
awak bukan
akan bercakap saya keluar dari ini, adakah anda?
Anda terlalu berfikir.
Anda tiada harapan
dan seterusnya menyimpan.
Saya tidak akan membuang nafas saya pada awak.
Di manakah Xia Jingshi?
Beritahu saya di mana Xia Jingshi berada.
Apa yang dia rancang?
Saya kenal dia dengan baik.
Menghadapi semua ini
dan tinggal di Shengjing,
dia mesti ada sesuatu.
Anda tidak sepatutnya
datang ke Bandar Shengjing.
Tetapi kerana anda sudah berada di sini,
tinggalkan sahaja dan jangan bertanya.
Xiao Weiran, awak membayangkan sesuatu.
Anda mengambil berat tentang kami.
Jangan terlalu banyak membacanya.
Saya cuma nak nasihatkan awak
untuk berhenti menentang Baginda.
Anda telah semua
meninggal sekali sebelum ini.
Jangan cari kematian lagi.
Jadi dalam hati awak,
kami sentiasa musuh anda.
Bukankah itu kebenarannya?
Anda boleh pergi.
Pertemuan anda dengan kami hari ini
adalah kebetulan semata-mata.
Tiada ikatan lama untuk dikenang.
Tak kisahlah.
Mulai sekarang,
kami akan berpecah seperti orang asing.
Apa lagi yang anda ingin katakan?
Ia tidak selamat di Bandar Shengjing.
Pergi secepat mungkin.
Weiran...
jom pergi.
Cepat kembali untuk mencari Feng Suige.
Sesuatu yang besar akan berlaku
di Bandar Shengjing.
Baiklah.
Tong,
pergi dapatkan Xiyang
bantal baru.
Dia lebih suka yang lembut.
Juga,
akan bertanya kepada Yu Qi
untuk sachet dengan haruman kunyit
letak bawah bantal dia.
ya.
Yang Mulia, sila yakin,
Saya akan simpan dalam fikiran.
Awak boleh pergi.
Abang,
anda sebenarnya ingat semua butiran ini.
Sudah tentu.
Hanya tinggal di sini dan bertenang.
Jangan terlalu memikirkan sesuatu.
Hanya berehat dengan baik.
jumpa awak
hanya menenangkan fikiran saya.
Dan saya mula berasa agak letih.
Kemudian berehatlah dahulu.
Saya akan tinggalkan awak sendiri.
[Agam Naga Tersembunyi]
Atas perintah Janda Permaisuri,
mengundurkan semua tentera.
jom pergi.
Saya akan menjaga keselamatan di sini.
Awak nampak Xiao Weiran?
Dia tergesa-gesa,
pasti masih bekerja untuk Xia Jingshi.
Saya sengaja bertanya kepadanya
apa yang Xia Jingshi rancangkan.
Saya tahu dia tidak akan memberitahu saya.
Aku cuma nak tengok reaksi dia.
Apabila saya bertanya kepadanya,
dia tanpa sedar
mengelak dari bertentang mata dengan aku.
Itulah yang biasa dia lakukan apabila dia
menyembunyikan sesuatu.
Dalam kes ini,
Xia Jingshi
memang sedang merancang sesuatu.
betul tu.
Dan Maharaja Jinxiu, Xia Jingyan,
bergembira menyeksa Xia Jingshi.
Jika Xia Jingshi
di bawah kawalannya,
dia akan hadirkan Xia Jingshi
pada sambutan hari jadinya
hanya untuk mengaibkannya.
Xiao Weiran sepatutnya
di sisi Xia Jingshi sekarang.
Tetapi hari ini,
dia muncul di jalan.
kalau tak silap,
Xia Jingshi sekarang
patah lepas
daripada kawalan Xia Jingyan.
Analisis anda masuk akal.
Jadi apa pendapat anda
Xia Jingshi sedang merancang?
Perkara yang paling Xia Jingshi mahukan
adalah untuk membunuh Xia Jingyan.
Semasa Perayaan Qianqiu,
Xia Jingyan akan berada
jauh dari istana empayar,
menjadikannya peluang terbaik untuk menyerang.
Xiao Weiran memberitahu kami
untuk meninggalkan Shengjing dengan cepat.
Dia mesti tahu
sesuatu yang besar akan berlaku.
Yang Mulia!
Saya sedang menghantar makanan
kepada Puteri Xiyang,
tetapi dia sudah tiada.
Puteri berkata
dia mempunyai perjanjian dengan orang itu
bahawa jika dia pergi menemuinya,
dia boleh pergi dengan selamat bersama anda,
Yang Amat Mulia.
Hei, "orang itu"?
Siapakah orang itu?
Xia Jingyan.
Jika Xia Jingshi
bercadang untuk membunuh Xia Jingyan malam ini...
Ini teruk.
Puteri Xiyang berada dalam bahaya.
Saya telah menunaikan janji saya
untuk menemani anda pada hari lahir anda.
Kalau berani
melanggar perjanjian kita,
Saya sendiri akan memimpin pasukan ke Susha
dan dapatkan awak kembali.
Anda tidak boleh lari dari genggaman saya.
Saya harap awak juga akan tunaikan janji awak
dan marilah kita pergi.
Saya meminta anda untuk tinggal bersama saya,
tetapi saya hanya bergurau.
Anda sebenarnya menganggapnya serius.
Adakah saya kekurangan wanita?
Adakah anda benar-benar berfikir
Saya tak sanggup nak berpisah dengan awak?
Saya tidak peduli berapa banyak yang benar atau palsu,
tetapi saya, Feng Xiyang,
sentiasa simpan
janji-janji saya.
Bagaimanapun,
esok hari lahir awak,
jadi saya doakan yang terbaik untuk anda.
Doakan yang terbaik untuk saya?
Saya adalah maharaja.
Saya mendapat apa sahaja yang saya mahu.
Saya tidak boleh lebih gembira.
Adakah saya memerlukan restu anda?
Anda adalah penguasa sebuah negara,
tapi saya rasa awak tak pernah
benar-benar gembira.
Awak rasa awak siapa?
Berani awak komen saya?
Sama ada saya gembira atau tidak
bukan untuk anda menilai!
baiklah.
Kemudian saya berharap mulai sekarang,
anda boleh mencari kegembiraan dan kebahagiaan.
Feng Xiyang,
berikan saya senyuman.
Saya tidak pernah
nampak awak senyum kat saya.
Esok saya akan pergi.
Dan selepas itu,
kita tidak akan bertemu lagi.
??? Terbang ke awan???
??? Namun matahari bersembunyi ???
jangan risau,
Saya akan berhati-hati menaikkan
??? Merayau dengan bebas???
anak dalam kandungan saya.
??? Tidak takut angin atau beku ???
Walau bagaimanapun,
Saya tidak akan memberitahu dia
siapa bapanya.
??? sayap basah???
??? Akan membawa saya jauh ???
Tiada siapa yang pernah
berani bercakap dengan saya begini.
Sayang sekali awak jumpa saya.
Sama ada anda suka atau tidak,
selepas saya pergi,
anda tidak akan pernah mendengar
kata-kata kasar ini lagi.
??? Jangan menangis, jangan menangis???
Selepas anak itu dilahirkan,
hantar saya mesej.
Tidak.
Yang Mulia.
[Agam Naga Tersembunyi]
Ini tidak boleh dirunding!
Jika kamu berani ingkar,
Saya pasti akan menghantar tentera
untuk menyerang Susha.
Adakah anda sudah selesai?
Jika anda mempunyai apa-apa lagi untuk dikatakan,
katakan semuanya sekarang.
Feng Xiyang,
dengar cakap saya dengan teliti.
Bagi saya, awak adalah
tidak lebih daripada mainan.
Anda tidak berbeza
daripada semua wanita itu
saya dah buang.
Adakah anda faham?
Tuanku!
Lari, Tuanku!
Keluar melalui pintu belakang.
Sesat sekarang!
Pergi.
[Untuk Memuliakan Masa Lalu, Memperkaya Masa Depan]
Tuanku.
Kamu berdua hendak ke mana?
Esok ialah hari lahir tuanku.
saya doakan awak
panjang umur yang kekal,
kesihatan, dan kemakmuran.
Jadi betul-betul awak, bangsat.
Bodoh mana yang ajar awak
untuk memberi ucapan hari lahir seperti itu?
Nampaknya awak
tidak suka kata-kata ini, Tuanku.
Tetapi itu bukan perkara baru.
Sejak kecil,
tidak kira apa yang saya katakan,
anda tidak pernah menyukainya.
Kemudian saya akan memikirkan beberapa frasa lagi,
bersedia untuk menulisnya pada masa hadapan
dan bakarlah mereka untukmu di dalam kubur.
Awak ada untuk saya.
Ini tiada kena mengena dengan dia.
Biarkan dia pergi dulu.
Awak tak ada cakap
sepanjang hidupnya.
Xia Jingshi!
Adakah anda gila?
Bajingan akan sentiasa menjadi bajingan.
Walaupun anda membuka taring anda,
awak masih bajingan.
Xia Jingshi!
Berhenti!
Ketika kamu melakukan kejahatan,
adakah anda pernah menjangkakan hari ini akan tiba?
Saya tahu sangat apa yang awak mahukan.
awak seksa saya
kerana anda mahu
untuk melihat saya memohon belas kasihan pada lutut saya,
untuk melihat saya merayu anda seperti orang celaka.
Teruskan bermimpi.
Saya, Xia Jingyan, mungkin tidak pernah
maharaja yang sesuai untuk satu hari.
Tetapi saya tahu
bahawa sebagai seorang maharaja,
Saya tidak boleh mengalah.
[Persaudaraan Kekal, Sepanjang Zaman]
Seorang maharaja mempunyai kebanggaannya.
Seorang penguasa mempunyai maruahnya.
Saya adalah pemerintah Jinxiu.
Jika tulang belakang saya patah,
kemudian tulang belakang Jinxiu patah.
Saya melutut
juga akan membawa Jinxiu berlutut.
Walaupun awak membunuh saya,
awak akan kekal selamanya
perampas kuasa yang khianat.
Bangsat macam awak
takkan pernah faham
apa ertinya menjadi seorang yang berdaulat.
Walaupun anda memotong saya menjadi kepingan,
anda tidak akan pernah mendengar saya melepaskan
satu tangisan
penyerahan atau permohonan belas kasihan.
bangsat.
Cukuplah!
Xia Jingshi,
berapa lama lagi awak
akan menyeksa dia?
Awak merayu untuk dia?
Apabila dia menghina orang lain,
siapa yang pernah merayu untuk mereka?
Apabila dia bersahaja
menjatuhkan hukuman mati kepada seseorang,
siapa yang pernah merayu untuk mereka?
Feng Xiyang,
awak patut tahu
bahawa anda merayu
untuk syaitan yang jarinya ditutup
dalam darah.
Feng Xiyang,
berikan saya senyuman.
Saya tidak pernah melihatnya.
Hanya satu senyuman.
Dengan senyumanmu,
Saya boleh mati tanpa penyesalan.
??? Jangan menangis, jangan menangis???
??? Saya akan ingat jalan pulang ???
Jadi senyuman anda kelihatan begitu mengerikan.
??? Jangan menangis, jangan menangis???
??? Saya akan cari jalan pulang ???
Xia Jingshi,
awak tengah buat apa?
awak nak bunuh saya kan?
Saya tidak pernah terfikir untuk membunuh awak.
Tetapi satu-satunya kesilapan anda ialah
menjadi wanitanya.
Xia Jingshi,
datang pada saya.
lepaskan dia.
saya mohon awak.
Saya mohon awak biarkan dia...
lepaskan dia.
saya mohon awak.
Tolonglah.
Bukankah anda mendakwa tidak pernah mengalah?
saya mohon!
bukan awak
mempunyai maruah berdaulat?
biarkan dia pergi...
saya mohon awak.
Tolonglah.
Saya mohon awak lepaskan dia.
Saya yang sepatutnya
Maharaja Jinxiu.
Biar saya ajar awak jadi satu.
[Persaudaraan Kekal, Sepanjang Zaman]
??? Hujan turun tanpa henti ???
??? Mimpi lama membakar hati ???
??? Mimpi tenggelam dalam kehancuran ???
??? Rindu kehangatan tapak tangan ???
??? Menunggu senja???
??? Bayang-bayang berakar di laluan gunung ???
??? Sekejap sahaja air mata berlumuran ???
??? Di tengah kesibukan bunyi
angin dan hujan ???
??? Siapa yang mentertawakan saya,
hati sejuk seperti padang pasir? ???
??? Mimpi berubah sepanjang hayat ???
??? Siapa yang mengeluh untuk saya,
menanggung perpisahan? ???
??? Cinta itu ujian, keras dan dingin ???
??? Siapa yang meremukkan kesakitan yang berlarutan untuk saya? ???
??? Awan lenyap, hujan berhenti, cari saya ???
??? Dunia ini luas dan jauh???
??? Masa tidak tertanggung untuk bertahan ???
??? Sesat di hutan belantara???
Xiyang, Xiyang.
??? saya cari awak???
??? Walaupun kehancuran memenuhi mata saya ???
??? Bayang-bayang terus bergoyang ???
??? Phoenix menentang cahaya ???
??? Telah mencari seribu batu???
??? Seiring dengan berlalunya tahun, debu bergolak,
membuai kerinduan yang mendalam ???
??? Apa yang saya minta adalah untuk bersama selamanya ???
[Persaudaraan Kekal, Sepanjang Zaman]
Yang Mulia, seseorang akan datang.
Yang Mulia.
Bawa dia pergi.
[Persaudaraan Kekal, Sepanjang Zaman]
[Kediaman Tenang]
Sekarang pukul berapa?
Sudah hampir tengah malam, Tuanku.
Sudah agak lama.
Putera Zhennan
sepatutnya sudah berjaya sekarang.
Tetapi entah bagaimana,
saya ada
perasaan yang tidak baik.
Kebelakangan ini Tuanku tidak berehat dengan baik .
Mungkin kita patut kembali ke istana?
tidak,
Saya mahu melihat jalang itu mati
dengan mata saya sendiri.
Selagi dia masih hidup,
Saya tidak boleh bertenang seketika.
Salam, Yang Berhormat.
Yang Mulia,
adakah usaha besar itu
akan dimulakan?
Adakah anda semua bersedia?
Yang Berhormat, beri arahan sahaja.
Kami akan memenuhinya
walaupun dengan kos nyawa kami.
[Agam Naga Tersembunyi]
Xiyang!
Xiyang.
Abang.
Apa yang berlaku?
Itu adalah Xia Jingshi.
Itu Xia...
Tunggu, Xiyang.
Bertahan di sana.
Saya akan bawa awak berjumpa doktor.
Tunggu sebentar lagi.
Xia Jingshi
membunuh Xia Jingyan
dan mengambil mayat Xia Jingyan.
H-Dia pergi ke sana.
Mereka baru sahaja pergi.
Awak selamatkan Xiyang dulu.
Saya akan bawa orang pergi kejar dia.
Yixiao!
Pergi tolong dia.
ya.
Tunggu, Xiyang.
[Persaudaraan Kekal, Sepanjang Zaman]
Semoga panjang umur baginda
dengan kesejahteraan dan kesihatan yang baik!
Kami mengucapkan selamat maju jaya kepada Baginda
dan panjang umur!
Kami mendoakan keberkatan yang tidak terhingga baginda
dan kesihatan yang baik!
Semoga panjang umur baginda
dengan kesejahteraan dan kesihatan yang baik!
Kami mengucapkan selamat maju jaya kepada Baginda
dan panjang umur!
Kami mendoakan keberkatan yang tidak terhingga baginda
dan kesihatan yang baik!
Semoga panjang umur baginda
dengan kesejahteraan dan kesihatan yang baik!
Kami mengucapkan selamat maju jaya kepada Baginda
dan panjang umur!
Kami mendoakan keberkatan yang tidak terhingga baginda.
Berpisah dan cari.
Okay.
Dan kesihatan yang baik!
[Yunlai Inn]
Yu Qi!
Dapatkan doktor!
-Cepat!
-Ya.
Tunggu.
Pergi dan hantar mesej
kepada semua pengintip Susha
yang bersembunyi di Shengjing.
Beritahu mereka untuk mencari
Fu Yixiao secepat mungkin
dan memastikan keselamatannya dalam apa jua keadaan.
Difahamkan.
Tuanku,
Putera Zhennan telah kembali.
Bawa dia masuk.
Ya!
Salam, Ibu.
Adakah anda membunuh lelaki itu?
Ya, Ibu.
Kami telah
membunuh orang itu.